NETFLIX 影集
我很確定
我們的心意相同
（權如珠）
看來今天沒辦法了
改明天可以嗎？
好啊，沒問題，可以
抱歉
（朴宰彥）
朴宰彥的個性不適合談戀愛
那是什麼意思？
他會跟女生搞曖昧，但絕不談戀愛
會確實地劃清界線
是他自己說的嗎？說他不談戀愛？
娜比，妳知道嗎？
花不會只為了一隻蝴蝶而盛開
那又是什麼意思？
朴宰彥就像那朵花
是外表浮華的誘惑象徵
用眼睛欣賞覺得漂亮
但一旦動手摘下，便會立刻凋謝
那就是在形容朴宰彥
妳突然是怎麼了？
就算我們是讀藝大的也不用這樣
妳覺得他很單純，對吧？
別傻了，他每個舉動
都是精心設計過的
那個…
我的確有時會覺得不太對勁
但沒妳說得那麼誇張
就是這樣大家才會栽在他手…
也不能這麼說
其實大家都心知肚明
嘴上說著不會受騙
但只要看到他展現一絲真情
就又會淪陷了
因為她們就是想這樣相信
我敢保證
朴宰彥？他完全不想談戀愛
他只想跟迷上自己的女生玩玩而已
所以別喜歡上他
妳不是那種能輕易抽身的人
我哪有喜歡他？我們就只是朋友
別再裝蒜了
男女之間哪來的純友誼？
愛說笑，自己明明有很多男性朋友
那當然是因為和他們
都有發展的可能性才來往的
要多跟男人玩在一起
才能提升自己的性吸引力
朴宰彥也是嗎？
只是偶爾玩在一起的話
他算很不錯啊
重點是他長得超級帥啊
好吃嗎？
你們怎麼會在學生餐廳吃飯？
是我找他一起來的
是喔
我去拿水
嗯
怎麼了？妳不舒服嗎？
什麼？那個，是因為…
我剛咬到了舌頭
沒事吧？
嗯，我沒事
我先走了，妳慢慢吃吧
妳要去哪？
妳沒忘記今天吧？
-什麼？
-我要用掉願望
什麼？你上次用掉了啊
妳不是讓我再許一個嗎？
但你不准許奇怪的願望
第 2 集
劇名：雖然知道不只有我一個
-跳舞吧
-不要
那是我的願望
我們能不能出去啊？
就在這裡玩嘛
我連音樂都聽不到，這裡好吵
你在幹嘛？
我不要啦
朴宰彥總是讓我感到心動
我眼中只看得見朴宰彥
你也跟我一樣嗎？
對不起
走吧
這是怎樣？
我的臉怎麼這麼紅？
我去外面抽根菸
請出示身分證
謝謝
朴宰彥
你都不讀我的訊息，原來你在這啊？
你一個人來的嗎？
世美跟美素也在裡面
你要加入我們嗎？
我跟她一起來的
妳們自己玩吧
幹嘛這樣？大家一起玩啊
還可以找其他男生過來
朴宰彥…
讓我感到不安
那個…
我就不用了
你們好好玩吧，我先回家了
妳為什麼要走？
妳可以不要打擾我們嗎？
那好吧
我走了
哪有人那樣藉故脫身的？
讓我很沒面子
因為你們看起來很熟
我想說應該讓你們好好玩
才沒有呢
我們只是在補習班認識的朋友
大家一起玩啊
還可以找其他男生過來
就只是那樣嗎？
她聽到你要她離開，表情十分不爽
有嗎？
是啊，也許每個人
對你來說都不算什麼
她的手腕上也有
一隻蝴蝶
雖然看不出是畫的還是刺的
那是她自己弄上去的
她自己？
為什麼？
大概是想試探我的反應吧
一起補習的朋友
不是偶爾都會一起喝酒嗎？
只是她對我有某種程度的迷戀
那是她自作多情了
妳幹嘛這麼嚴肅啊？
這跟妳沒有關係
妳不必在意
我要去前面搭公車回家了
妳真的要走？
對
我有點累了
我送妳回去吧，有點晚了
不用，沒必要
再見
我只是他的備胎之一嗎？
朴宰彥到底想怎樣？
把一隻腳抬起來
唉唷，我會害羞啦
讓我可以看到關節
-喂，你是怎麼進雕塑系…
-你別亂動
-手的位子再高一點
-你是怎麼進雕塑系的？
對，讓我看到妳全部的手指頭
要怎麼做？
不是，是像這樣交叉
這樣啊？
對，就是這樣…
那我該看哪裡？
看我就好
-真的嗎？
-你在做什麼？
又怎麼了？
看這裡
你還真不會讚美別人
手放下來
你也做點運動吧，看那邊
減點肥
不過，小率
妳的眼睛、鼻子和嘴巴都很漂亮
臉型也很完美
就連眉型都很優雅
真令人羨慕
今天午餐要吃什麼？
話說妳這裡是怎麼受傷的？
妳剛才有說過嗎？
真是的，要把人搞瘋了
妳怎麼每次說話都沒有條理？
才不是呢
這其中都有我自己的規則跟順序
妳再擺回剛才的姿勢啦
是什麼姿勢？
就像剛才那樣，快點…
妳昨天的聯誼還順利嗎？
嗯，還不錯
我打算再見他一次
他喜歡的電影類型跟我很合
所以我們約好下次要一起去看電影
那就好
喂…
-快點拍啦
-所以妳的額頭是怎麼了？
我的額頭？
對，這樣很好
喂，像這樣嗎？
對，再上去一點…
-還要啊？
-對
可惡
-這樣嗎？
-喂，很好…
像這樣？
對
那妳快點拍
喂，畫面很好
喂，光娜，我快撐不住了，快點…
讓我再拍幾張全身照
要人擺出這種姿勢
妳到底想創作什麼？
-腿能再往上一點嗎？
-喂，我要摔下去了
-很好，再撐一下…
-我真的要摔下去了，摔下去了…
再一下，喂！
劉娜比
還好吧？有受傷嗎？
沒錯，從現在起我得劃清界線
嗯，我沒事
有什麼事嗎？我正忙呢
我只是想過來看看妳
我不想再當笨蛋了
妳一直沒讀我的訊息
你有傳訊息給我啊？
我沒看到
妳很忙嗎？
忙到連吃飯的時間都沒有？
飯還是得吃的
但是…
那跟我一起吃吧
也是可以
那走吧
（妳在哪？
我在學校，要一起吃飯嗎？）
妳在幹嘛？睡了嗎？
他一定對誰都這樣
輕浮的傢伙
妳在哪？
（朴宰彥）
在家
喂？
妳在幹嘛？
問這做什麼？
你突然打來有什麼事？
就只是
想聽聽妳的聲音
你還真搞笑
妳怎麼每次都這麼說？
你還不是每次都說我搞笑？
我是真心覺得妳很好笑
真是的
你到底在說什麼啊？
我全都知道
宰彥
真的很謝謝你
這沒什麼
小夥子
你想不想跟我一起工作？
謝謝
我們系辦需要新的工讀生
只要這學期就好
那個，我就不…
你考慮一下嘛，好嗎？
我們需要兩個人，敏英正在說服娜比
而我想對你下手
我會考慮看看的
你說的喔，那麻煩你再辛苦一下了
好，我會整理完再走
-給我吧…
-謝謝
加油
好
-我好餓
-我也是
宰彥，你吃過飯了嗎？
我們要去楓葉谷吃飯
你要一起去嗎？
不，我有約了，妳們去吃吧
他每次都說他有約
我們走吧
請問是哪位？
朴宰彥？
你要幹嘛？
（朴宰彥）
我這輩子
第一次做了春夢
（未接來電，朴宰彥）
什麼？
該死，我遲到了
糟糕
可惡
為什麼偏偏是朴宰彥？
而且還是在我家？
真是該死
-教授好
-妳好
我是雕塑系的劉娜比
-上午課程的學生？
-對…
-妳本來今天要報告嘛
-沒錯
那個，就是…
我今天睡過頭了
要是你願意讓我改在這堂課報告…
好吧
看在妳連眼屎都沒清就趕來的誠意上
但還是會扣點分數的
好的，謝謝你
好
可惡
喂，妳在哪？
吳光娜應該也有聽這堂課啊
他打給我，卻不讀我的訊息是怎樣？
隨便啦
娜比
妳也選了這堂課啊？
之前怎麼都沒看過妳？
這個嘛
我本來是聽早上第一節的課
唯獨今天改聽下午的課
我睡過頭了
妳一個人來的嗎？
我已經拜託宰彥考慮一下打工的事了
娜比呢？她願意嗎？
這我還不確定
但她是說可能沒辦法
是喔？
那我對宰彥說了些不該說的話呢
看來我得暫時保持安靜了
助教們好，我是成允
你好
助教
我是來拿我的包裹
你的包裹
唉唷，謝謝你
助教，這請你吃
幹嘛又拿這種東西過來？
不用了…
你就收下吧…
謝謝，我會好好享用的
你們到底都在幹嘛？
把這裡當警衛室嗎？
助教，因為那個有點貴
我的錢只夠買一個
真的很抱歉
那你們忙吧
前輩
連替學生收包裹這種事都攬下
你不覺得太誇張了嗎？
這又不是什麼困難的事
我們以前也都是這樣啊
要想躲過父母的監控拿到包裹
不是件簡單的事
東西堆得到處都是
小心我跟教授告狀喔
你們好
小率來啦？
妳還沒決定好學校嗎？
教授一天到晚都在問我
對，我還沒決定好
雖然教授的想法當然都是
希望學生能選擇名校
但妳別放在心上，選妳想去的學校吧
好，我會的，謝謝
別客氣
-要是妳有煩惱，隨時找我談
-好
看來這裡不只充當警衛室
還要兼諮商室了呢
妳沒有訂東西嗎？
說不定是快遞送貨員喔
-妳就接吧
-你滿腦子只有包裹嗎？
好
喂？
妳好，我是鄭朱赫
什麼？你是哪位？
我們不久前在咖啡廳見過面
妳請我跟妳聯絡
對不起
沒關係，妳沒受傷吧？
我想起來了，真的很抱歉
請把銀行帳號跟金額告訴我
我馬上匯錢給你
那個…
如果妳有空，我們可以見個面嗎？
什麼？見面嗎？
等我一下
-我先走了
-好
對方一看就知道是撩妹高手，對吧？
唉唷，拜託你不要
這麼關心學生的八卦
真是的
大家都迎來了愛情的春天
真是青春洋溢
正如各位現在所看到的
有時畫面中的人物會正面看向攝影機
如此一來，觀眾在觀影時
便會因為與劇中演員四目相交的錯覺
-而感到衝擊
-快起來
我們稱這種拍攝手法為
對攝影機的張力
-畫面中的人物舉槍
-怎麼了？
-指向攝影機
-妳不舒服嗎？
或是朝著攝影機揮拳…
-為何悲傷的預感從不會出錯？
-我沒事
而讓攝影機晃動也是其手法之一
-我撿就好
-不
-我來…
-不用，這是我弄掉的
我來撿
法國導演法蘭索瓦楚浮
我相信大家應該都聽過這名字
在電影《四百擊》的最後一幕中
那個小男孩逃離了感化院
一路往大海奔逃
就是這麼不湊巧
-如果我下巴長出痘痘
-而他是直視…
-就代表那個日子來了
-在當時，演員要是意識到攝影機…
（妳會來上電影課嗎？
來的時候幫我買包衛生棉）
我都跟你要了
好啦
真是的
真是可惡
天啊，胃還在痛
-喝點這個吧
-唉唷，謝啦
這下終於舒服多了
等等！
你跑到後面了，唉唷
我們先休息十分鐘
-哥，你不去抽菸嗎？
-你們先去吧
要一起去嗎？
不了，我得準備一下報告
妳今天要上台報告啊？
那我要專心聽了
也會幫妳用力鼓掌
你快去吧
什麼？
你朋友剛才不是先走了嗎？
你也快跟上去吧
嗯
妳有時會突然對我很冷淡
不是那樣…
出去吧
真是萬幸
那這個是怎樣？
我被這個給騙了
妳有時
會突然對我很冷淡
那句話讓我很在意
大家好，我是雕塑系的劉娜比
那個…
今天我要報告的電影作品是
被稱之為史上第一部科幻電影的…
那個真的來了
這次是真的
這部就是…
《月球旅行記》
這位電影導演梅里愛
同時也是位魔術師…
“各位，生理期不是
-見不得人的事”
-他因拍攝手法而備受世人讚譽
-沒錯，這句話說得對
-其中最重要的是…
當時的電影美術還無法脫離劇場舞台
但導演呈現出了遠近感、空間感
扭曲以及錯視效果
以獨特的場面調度拍攝手法
打造了有別於
舞台和現實的電影世界…
等等，等一下
妳講話的速度太快了
說慢一點，咬字要清晰
好，那個…
但生理期…
就是個大災難
大家好，我是時尚設計系的金永旻
而難民就該逃離至
-安全避難所
-這部電影就是《不死殭屍》
該部電影其實是改編自
伯蘭史杜克的小說《德古拉》
為了規避版權可能引發的問題
在製作電影時，他修改了
原著中的人物名稱及部分設定
劉娜比
我有對妳做…
喂，你幹嘛？你不是晚上還有課？
這樣會冷的
那我拿回來囉？
但要是那個沾到…
沒關係
我好想哭
為什麼偏偏被他發現？
你會說出去嗎？
對其他人說這件事？
妳就不能相信我…
那換作是妳看到男生突然搭起帳篷
如果是我上課上到一半那樣
妳會告訴其他人嗎？
這跟我的狀況又不一樣
雖然不太一樣
但妳會說出去嗎？
絕對不會
真的嗎？
當然啊
那我也不會
像他這樣
算是輕浮的人嗎？
（今天真的謝謝你
我會把那件衣服…）
這是怎樣？
妳平安回家了嗎？
男生通常都是這樣對待備胎的嗎？
馬上就讀了呢，妳在幹嘛？
（洗衣服？）
我們晚上要去比場籃球
然後再去喝酒
你也一起來嘛
下次吧，我有約了
不過你剛才不是有穿件襯衫嗎？
跑哪去了？
我怕朋友會冷，借她穿了
朋友？
你跟剛才那個漂亮姐姐是什麼關係？
你們很熟嗎？
我們看起來很熟嗎？
我在繪畫用品店
你待會要幹嘛？
不是說只是普通朋友嗎？
真是的，我們是朋友沒錯啊
只是最近走得比較近
話說妳怎麼從剛剛就不回我訊息？
不要轉移話題
你們在搞曖昧嗎？
也不算搞曖昧
那個嘛
我只是不強迫自己
推開某個對我很好的人
妳又沉浸在幸福模式了
所以妳覺得朴宰彥對妳是特別的吧？
這個嘛
好像是這樣
要以我的所見所聞來說的話
那些讓妳覺得
自己對他來說是特別的舉動
可能對他來說都不算什麼
我不是說過了？朴宰彥很親切
他對每個人都是這樣
我不知道
是這樣嗎？
看來她得親身經歷才會清醒
妳以後可別怪我怎麼沒有阻止妳喔
妳明晚有空嗎？
-明天不是有聚會嗎？
-朴宰彥告訴妳的嗎？
看來你們果然變得很熟
那妳知道有誰要來嗎？
不知道
妳也一起來吧
所有重點人物明天都會到場
“重點人物”？
肯定會很有趣
而且妳早點確認清楚不是更好嗎？
確認什麼？
朴宰彥是不是只對妳一個人特別
謝啦
（社群媒體）
“蝴蝶親親”？
（蝴蝶親親：新髮型很不錯呢）
（蝴蝶親親）
（2432位粉絲）
全都是女生
（蝴蝶親親，2432位粉絲）
我只想一直感到心動
但總是變得不安
我究竟希望從朴宰彥那邊得到什麼？
沒錯
倒不如好好確認清楚，然後忘了他
光娜，我明天會去
喂，尹率今天不來嗎？
妳們不是很熟嗎？
最好是啦
她只跟徐知完很要好
還有雕塑系的王牌率大神
是不會跟我們這群賤民同桌吃飯的
妳明明很常跟她一起吃飯
幹嘛這麼誇張？
你不知道什麼是譬喻嗎？
喂，你在幹嘛？你是小朋友嗎？
安分點吧
他又不是第一天這麼幼稚
你是想到尹率才這麼興奮，對吧？
你喜歡尹率嗎？
還真是敏銳
那就幫幫我啊
在說笑嗎？你們的愛情請自己看著辦
尹率嗎？
她很漂亮啊
外表高傲，實力又強
完全是我喜歡的類型
-但尹率喜歡男生嗎？
-妳在說什麼？
我的意思是
我從沒看過她跟男生
走在一起或玩在一塊
老實說，你們有看過嗎？
喂，這樣說來我也沒看過
南圭顯跟女生玩在一起
那他不也是…
那個嗎？
-那我是什麼？我是男人嗎？
-對
-你這臭小子
-喂…
-欠揍
你們在幹嘛？
妳戒菸沒成功啊？
我就知道會這樣
那本來就只是暫時性的計畫
“那本來就只是暫時性的計畫”
知完
他又想幹嘛？
我可以拜託妳一件事嗎？
拜託我？什麼事？
我們今天要去喝酒
妳跟尹率也一起來吧
小率？為什麼？
妳就帶她來吧
讓他早點被拒絕，早點解脫
你喜歡小率？
我想是吧
妳會幫我吧？
拜託嘛，讓我跟尹率變熟
好不好？
這小子是真心的
好啦，我會幫你問問
好耶
但小率不太喜歡喝酒
她拒絕的機率很高
就是說啊，她怎麼可能會來？
好啊
-一起去吧
-妳說妳要去？真的嗎？
為什麼？
那是什麼意思？
妳不就是想去才問我的嗎？
什麼？
那個啊，沒錯…就是說啊
好，那就去吧
妳那是什麼反應？
話說回來，妳覺得
劉世訓這個人怎麼樣？
什麼怎麼樣？
是吧？妳對他沒什麼興趣吧？
他嗎？他還挺搞笑的
妳說他搞笑？
對啊
幹嘛？
我不想吃
前輩，你今天的造型很帥呢
喂，這件夾克要兩千萬韓元耶
-真的嗎？
-世訓是有錢人啊！
-那請我們吃大份的海鮮鍋吧
-喂，他連這家店都買得下來！
-前輩！
-想吃什麼儘管點！
喂，娜比來了
-娜比，妳來啦？
-前輩，妳好
哪裡有空位？
-妳就坐…
-你過去一點…
劉娜比，過來，這裡有位子，過來吧
好，妳坐那吧
快點過來啦，快過來
還真是難得
妳跟男友分手，就開始參加聚會啦？
妳終於擺脫那個大叔了嗎？
她終於解脫了！
前輩，你幹嘛這樣？
妳跟男友分手了嗎？
真的分手了嗎？
妳們幹嘛又問這個？
現在只剩宰彥哥還沒來，對嗎？
但他沒讀訊息
他每次都過很久才看訊息
就是說啊，虧他還總是手機不離身
他應該是在鎖定畫面先預覽訊息
然後就不讀不回了
他不是那種會不讀不回的人
-但他來了要坐哪裡？
-這邊多加一張椅子就好
是誰說他不適合談戀愛？
朴宰彥根本就是大眾情人啊
朴宰彥還真受歡迎
看來椅子要再多放幾張了
小率跟知完也會來
真的嗎？
天啊，尹率要來？
你是沒聽到知完也要來嗎？
表現得也太明顯了
喂…椅子在哪？
做人要這麼貫徹始終也不容易
-幹嘛放在你旁邊啊？
-我就是要放這裡
妳不脫嗎？
什麼？
我是說外套啦，妳幹嘛這麼驚訝？
是在想什麼啊？
妳也脫吧…
我什麼也沒想
大家都脫外套吧，不熱嗎？
-還是前輩先脫吧
-等等，那是我的杯子
這樣啊，抱歉
-有新的杯子嗎？
-沒關係的
那個，妳是前輩吧？
妳好，我是一年級的金恩韓
我們已經先點完餐了
妳有吃過這家的海鮮鍋嗎？
沒有，這是我第一次吃
妳喜歡海鮮料理嗎？
對，還蠻喜歡的
那就好
-喂，去催一下餐點吧
-這次的跳蚤市場也會有飲食攤位
請妳一定要來
用無意義的對話來打發時間
-但餐點卻一直沒上來
-拜託了
好，我會的
-在逐漸變得無聊時…
-真的嗎？
對
-他有回了嗎？
-沒有
男主角出現了
是宰彥！
-喂！
-你也太晚到了
-現在都幾點了？
-太晚來了吧
-得罰他喝酒
-坐這吧
隨著朴宰彥的登場
瞬間點燃了現場的性吸引力
-快點罰他喝酒
-你怎麼現在才來？
路上有點塞，抱歉
劉娜比，妳也來了啊？
對…
既然朴宰彥也到了，來乾杯吧！
-來…
-來吧！
-清脆擊杯聲！
-清脆擊杯聲！乾杯！
-乾杯！
隔空乾杯…
-我去個廁所…
-我去個廁所
-我今天應該會喝過量
-你們要去哪？
-廁所
-沒想到這個這麼辣
-吃吧
-宰彥哥，喝點水吧
-他們要去哪啊？
-喂！
宰彥，喝點水吧
謝謝
他真是人氣王
這真的蠻辣的
她出現在這裡真的讓我超驚訝
是我約她一起來的
原來這麼容易啊？
拿走啦，別鬧了
-很辣嗎？
-這很辣嗎？
唉唷，看妳的臉紅成這樣
不過一般女生不是
都比男生更能吃辣嗎？
有嗎？是這樣嗎？
我忘了我在哪裡看到的
聽說女生因為要生孩子
所以天生就很能忍受疼痛
還有那個啊，女生的第一次…
你說什麼？
真是的，害我都沒胃口了
這真的不報警不行
適可而止吧，前輩
哥
你怎麼老是說話這麼超過？
我哪有啊？
辣本來就是關乎痛覺
而不是一種味道啊
幹嘛把我當成奇怪的人？
前輩，你還是擦擦你的髒嘴吧
天啊，尹率，妳好帥氣…
你幹嘛啊？
喂！
前輩，我敬你吧
你把氣氛搞砸了
-現在這氣氛該怎麼辦？
-前輩！
你要喝什麼嗎？
-對啊
-你看吧
-世訓，快炒熱氣氛
-什麼？
-遵命
-要繼續嗎？
-動起來！
-這個
-零，零，七！
萊姆？這好喝嗎？
不知道，我只是覺得妳會喜歡
我嗎？
妳之前在夜店不是說過嗎？
喝吧
這是萊姆嗎？
是我喜歡的口味呢
你記憶力還真好
妳真的很神奇耶
一般人要是好奇
都會想試抽一次吧？
她之前抽過我的啊
你說什麼？什麼時候？
天啊，劉娜比
我引誘妳時，妳還那麼抗拒
我只是出於好奇
算了吧，我的心已經受傷了
劉娜比
妳看起來心情很好嘛
你又想說什麼？
因為妳一直擺出臭臉
我還以為妳的胃不舒服呢
我是因為人太多了，覺得不自在
沒錯，妳本來就很怕生
就連對我也是嗎？
妳以前不是這樣的啊
總是動不動就笑
我還以為妳生氣了
真是的，你今天怎麼
對娜比那麼關心啊？
這是怎樣？
你們兩個之間有什麼嗎？
看來好像是這樣
難怪我剛才就覺得怪怪的
那個…
哥，不是那樣的
少騙人了
從你們的表情都看得出來
我沒猜錯吧？
你幹嘛這樣？我們真的沒什麼
對不對？
對
沒錯
妳還否認？
那就奇怪了
妳剛才不是一直盯著宰彥嗎？
妳明明就在看他
我去一下廁所
我跟妳一起去，該死
他是因為不知道妳的心意
怕情況變得尷尬才那樣說的
算了啦
如果真的是那樣，依他的個性
應該會直接轉移話題
不然就是含糊不清地否認
對不對？
朴宰彥絕對不是為了我才這樣打圓場
他是在劃清界線
又在說什麼劃清界線？
-妳也太誇張了
-這不是妳早猜到的結局嗎？
幹嘛幫他說話？
不是，我只是覺得
我之前好像太過分了
畢竟我又不是朴宰彥肚裡的蛔蟲
而且他一直盯著妳看
最好是啦，他忙著跟允知聊天呢
才沒有，每次妳一說話
他就會偷瞄妳
而且最關鍵的是
這不是他會做的事
光娜，這不過是瓶三千韓元的飲料
總之，他對妳是不一樣的
坦白說，只聽妳單方面的說詞
我本來還有點半信半疑
但我今天親眼看到後
好像有點明白了
妳要去續攤嗎？
不，我想回家了
那我們帶朴宰彥去妳家吧
妳瘋了嗎？幹嘛帶他去我家啊？
我也會一起去啊
就這樣結束也太可惜了吧
可是…
算了，我要回家了
我提不起勁了
我們就先問問嘛
真是的
你跟劉娜比真的沒怎樣嗎？
我知道，你這小子不談戀愛啊
但她好像不知道這件事
還想跟你好好發展
她仗著自己長得還算漂亮
就假裝很清高
真是活該，對吧？
哥，那些不敢當面說的話
也別在背後說了
-什麼？
-因為自己得不到
就出言詆毀別人
這樣看起來很窩囊
你說什麼？臭小子
我是叫你適可而止
你這臭小子，剛才不是說
你跟劉娜比沒什麼嗎？
-喂，妳剛去哪裡了？
-蔥煎餅應該上了吧？
你不進來，我就要全吃光了
那我也要吃
走吧，去吃蔥煎餅吧
朴宰彥看起來完全不在乎
妳別在意
-在意什麼？
-他也在四處說我閒話
像是什麼？
說你不談戀愛？
人一定要談戀愛嗎？
當然不是
對吧？
我也有個朋友是不談戀愛的
但他跟你不一樣，他個性很冷淡
特別是對女生
要是不談戀愛
彼此就不能變得親近嗎？
不能四目相交
不能站得很近
就算對方頭髮上黏到東西
也要裝作不知道嗎？
我不是那個意思
對吧？
關係變得親近不是很好嗎？
“那對你來說就是全部嗎？”
最後我並沒有問出口
誰要去續攤？
我！
-妳該回家了
-妳自己回去
-我要去，走吧
-走吧
姐，妳要去嗎？
-這個…
-宰彥，你會去吧？
如果大家都去的話…
我等下還有約
什麼嘛，這麼突然？很重要的約嗎？
只是跟朋友有約
若想快刀斬亂麻
最好的時機就是今天了
怎麼了？
我只是在苦惱要跟朋友見面
還是要去續攤
妳呢？
但是我…
這個…
光娜要來我家跟我一起喝酒
你也要來嗎？
別說是釐清感情了
我決定就當個有趣的女人
全國…
-歌唱大賽！
來，愛情
-“愛情”？
-愛情
愛情的
-這種滋味…
愛情…這是我的愛情
幹嘛？你們沒聽過嗎？
過來吧，我的愛
-你們沒聽過嗎？
-繼續…幹嘛啊？
少幫她說話了
-乾了吧
-但是我…
-快喝
-我代替妳喝…
他是怎樣？
喂
-救活吧…
-救活吧
來，現在改玩初聲遊戲
-初聲是SL的單字
-“SL”？
馴鹿
實力
我，雞皮疙瘩
愛情
我，新郎
人
聲音
可惡，我該怎麼辦？
-只剩兩個人了
-知完，等等
-我該怎麼辦？
-等一下
我想到了，生理期！
-妳說什麼？
-幹嘛？生理期又沒錯
沒錯…
好吧
好，那最後一名就是劉娜比！
這杯罰酒，罰酒就是要
-一口氣喝光，來
-一口氣喝光
是誰要喝酒？
-就是劉娜比要喝！
被這個選中的兩人就要接吻！
-一，二，三！
-二，三！
-轉吧轉，轉啊轉…
-天啊
-怎麼辦？
-親一個！
好啦，安靜點…
-什麼？來真的？
-你真的要親？
那個，大家讓一讓
-這是怎樣？
-幹嘛？
我要來真的了
等等，我好像流血了
-抱歉
-流血了，但沒關係
因為牙套嗎？
真是的，我要瘋了！
真意外！
-這太瘋狂了！
喂！安靜點！
下面的住戶會抗議的
我要瘋了…
不要這樣啦
怎麼了？
就叫你們小聲一點了
對不起
來了
小姐
妳知道現在幾點了嗎？請保持安靜
笑鬧的聲音、敲打的聲音也太大了吧
對不起
這裡又不是只有妳一個住戶
那個，因為朋友們來找我…
我們會注意的
因為我們明天要考多益
真的嗎？
那我們會保持靜默
並幫你們祈求成績得滿分
好
我們就相信你們不會再喧譁了，告辭
-再見
-很抱歉
你們還真像夫妻
閉嘴
-大家別再玩了
-那怎麼可以？
-幹嘛這樣？
那就別停下來，再轉一次吧！
-再轉一次！
-來
-轉吧轉…
-轉啊轉…
再轉一點…
-好耶！
-是我！
-胡說什麼？
是我
-尹率，過來，我要親親
-什麼？
-妳真的要親？
-她喝醉了
妳真的要親？
-什麼嘛
-坐回去吧
-給我坐下…
-妳喝醉了？
喂！
真是的
-妳要去哪？
去抽根菸
-一起去嘛
-她會出去都是因為妳啦
你閉嘴
（鄭朱赫）
這是小率的手機
喂！
喂，唉唷
“鄭朱赫”？鄭朱赫是誰啊？
鄭朱赫？
嗯
鄭朱赫是誰不重要，再轉一次吧！
再轉一次！
-轉吧轉，轉啊轉…
-轉啊轉…
喂！你們串通好的嗎？
連你們都不親的話，那我們算什麼？
不就是親個嘴而已嘛
別說了，去抽菸吧
走吧
好累
我的腿啊
-天啊，不行…
-唉唷
喂，借我穿妳的鞋喔
唉唷，我的腰啊
鞋子
-我們去去就回，娜比
-嗯
小率
-妳也要抽嗎？
-對
不過鄭朱赫是誰啊？
他剛有打來
什麼？他啊
只是個認識的人
認識的人？
妳還有我不認識的朋友啊？
當然有啊
外面有點涼
謝謝
妳去幹嘛了？
只是散個步
但妳家還真不錯
這是我阿姨以前住的房子
妳幹嘛給自己找麻煩啊？
就是說啊
我說真的，喂
我剛才靠近看尹率，她真的超漂亮的
她真的是女神
知道了，那你就快點告白吧！
別再折磨我們了！
知完
小率喜歡什麼類型？
他快把我搞瘋了
我不想告訴你
妳不想說…
什麼？
為什麼？妳答應過要幫我的
她好像也不清楚
可惡，這不可能啊
連她都不知道，還有誰會知道？
小率呢…
好，妳說
她討厭像你這麼無趣的人
可惡，妳在說什麼啊？
我超有趣的好嗎？
我身上要是少了有趣，我就不是人
而是殭屍了，對不對？
別抽太多
話說朴宰彥跑去哪了？
不知道，在裡面嗎？
你們竟然這樣無視我
他肯定又在哪講電話了
朴宰彥一天到晚都在講電話
現在想想，允知也是
從剛才就不見人影
難道他們兩個一起離開了嗎？
打給他們看看，快點
我們去找他們吧…
他跑哪去了？
妳說什麼？
不，沒什麼
妳有多的運動褲可以借我嗎？
有，我去拿給妳
謝謝，我先去廁所
好癢，這樣會癢啦
不要這樣
好癢！
可惡，嚇死我了
真是丟臉
娜比
我知道這樣說很厚臉皮
但妳能幫我們保守祕密嗎？
拜託幫我們保密
好…我不會說的
真的很感激妳
謝謝妳
好啦，我知道了，快走吧
-你們快走吧…
-我絕對不會放開她的手
好，你別放，快走吧
-我們先走了，再見
-再見
對不起
-妳是什麼時候…
-之後再跟妳說
走吧
我肯定是瘋了
怎麼會把他錯認成朴宰彥？
什麼？就這樣嗎？
要是你覺得不怎麼樣，就直說啊
不是那樣的
妳先進去吧，我打個電話
我只是在陪她玩遊戲
剛才她沒被瓶子選中，好像很遺憾
你不用跟我解釋
那妳呢？
妳不覺得可惜嗎？
怎麼會呢？
完全不會
但我想跟妳接吻
什麼？
我以為
我們想的是一樣的
要是妳不想，我不會強迫妳
抱歉
就這樣
地獄之門開啟了
朴宰彥還是沒跟我聯絡
你有好好照顧那些蝴蝶吧？
我打算放了牠們
牠們本該是自由自在的
現在卻因為我而被困住了
我倒希望那就是愛情
而不是什麼幼稚的嫉妒
妳也知道，哥只會帶給別人傷害
你們本來就很熟嗎？
嗯，我們很熟
至少比你跟我熟
那種存在感是天生的
就是會有那樣的人
那我對他來說是怎樣的對象？
現在要見面嗎？
你為什麼要這樣對我？
我只是被妳所吸引
打從一開始
這種感覺到底是什麼？
難道是…
字幕翻譯：陳怡穎